Ломакина Мария Сергеевна
<br /> Когорта: 14
<br /> Группа: 1
<br /> Эпик: Корзина
<br /> Ссылка: [Доска](https://github.com/users/vss-ya/projects/2/views/1?pane=issue&itemId=67596157)


# Cart Flow Decomposition

## Module 1:

- Изучение технического задания (est: 60 min; fact: 180 min).

#### Главный экран корзины
- Верстка UITableView для отображения списка добавленных в заказ NTF (est: 120 min; fact: 120 min).
- Верстка UITableViewCell для отображения ячейки списка заказа (est: 180 min; fact: 300 min).
- Добавление UINavigationBar с кастомной кнопкой сортировки (est: 60 min; fact: 30 min).
- Верстка итоговой части корзины, состоящей из количества, суммы, кнопки «К оплате» (est: 120 min; fact: 120 min).
- Добавление ViewModel для главного экрана корзины (est: 120 min; fact: 120 min).
- Реализация запроса для получения списка заказа (est: 240 min; fact: 300 min).
- Добавление индикатора загрузки (est: 60 min; fact: 30 min).

`Total:` est: 960 min; fact: 1200 min.


## Module 2:

#### Главный экран корзины
- Добавление лэйбла, если корзина пустая и реализация логики его отображения и сокрытия (est: 60 min; fact: 60 min).
- Реализация сортировки таблицы с выбором варианта и сохранением выбора (est: 180 min; fact: 180 min).

#### Экран подтверждения удаления NTF из корзины
- Верстка окна подтверждения удаления NTF из корзины (est: 120 min; fact: 180 min).
- Реализация запроса для удаления элемента из корзины (est: 180 min; fact: 180 min).

#### Экран выбора валюты для оплаты 
- Верстка UICollectionView для экрана выбора валюты для оплаты (est: 120 min; fact: 120 min).
- Верстка UICollectionViewCell для отображения валюты (est: 120 min; fact: 90 min).
- Добавление UINavigationBar с заголовком и кнопкой возврата (est: 60 min; fact: 60 min).

`Total:` est: 840 min; fact: 870 min.


## Module 3:

#### Экран выбора валюты для оплаты 
- Добавление ViewModel для экрана выбора валюты (est: 60 min; fact: 60 min).
- Реализация запроса для получения списка валют (est: 120 min; fact: 60 min).
- Добавление лэйбла со ссылкой на пользовательское соглашение и кнопки «Оплатить» (est: 60 min; fact: 30 min).
- Настройка вебвью (est: 60 min; fact: 90 min).
- Реализация запроса по оплате (est: 120 min; fact: 90 min).

#### Экран информирования об успешной оплате 
- Верстка экрана об успешной оплате с реализацией кнопки возврата (est: 60 min; fact: 120 min).
- Добавление алерта о неуспешной оплате с реализацией кнопок «Отмена» и «Повторить» (est: 60 min; fact: 60 min).

`Total:` est: 540 min; fact: 510 min.
