Филипчук Антон Андреевич
<br /> Когорта: 14
<br /> Группа: 1
<br /> Эпик: Каталог
<br /> Ссылка: [Доска](https://github.com/users/vss-ya/projects/2/views/1)

# Catalog Flow Decomposition

## Module 1:

- Изучить "скелет" проекта и структуру сетевых запросов для формирования моделей данных, которые будут использоваться для наполнения элементов интерфейса (est: 60 min; fact: 30 min).

#### Главный экран каталога
- TableView для отображения списка коллекций (est: 120 min; fact: 60 min).
- Создание кастомной ячейки для TableView (est: 120 min; fact: 40 min).


#### Экран просмотра коллекции
- Создание CollectionView для отображения элементов коллекции (est: 120 min; fact: 70 min).
- Создание кастомной ячейки CollectionView  (est: 120 min; fact: 240 min).
- Добавление ScrollView, StackView, настройка расположения элементов (est: 120 min; fact: 180 min).

`Total:` est: 660 min; fact: 620 min.


## Module 2:
#### Главный экран каталога
- Nav и Tab бары, настройка навигации между экранами (est: 60 min; fact: 60 min).
- Кнопка сортировки, применение сортировки, сохранение сортировки (est: 120 min; fact: 60 min).
- Запрос данных о коллекциях с сервера и их использование для заполнения TableView (est: 120 min; fact: 480 min).
- Настройка индикатора загрузки (est: 80 min; fact: 60 min).

#### Экран просмотра коллекции
- Настройка WebView для просмотра сайта автора колелкции (est: 80 min; fact: 80 min).

`Total:` est: 460 min; fact: 740 min.

## Module 3:
#### Экран просмотра коллекции
- Запрос данных об элементах коллекции с сервера и их использование для наполнения CollectionView (est: 120 min; fact: 120 min).
- Функционал проставления/снятия "лайка" элементу коллекции (est: 120 min; fact: 240 min).
- Функционал добавления/удаления элемента коллекции из корзины (est: 120 min; fact: 120 min).

`Total:` est: 360 min; fact: 480 min.

