Горбачев Владимир Валерьевич
<br /> Когорта: 14
<br /> Группа: 1
<br /> Эпик: Статистика
<br /> Ссылка: [Доска](https://github.com/users/vss-ya/projects/2/) 

# Statistics Flow Decomposition


## Module 1:

#### Верстка
- Сверстать UITableView со списком пользователей для экрана статистики. (est: 30 min; fact: 25 min).
- Сверстать ячейку с информацией о пользователе для UITableView экрана статистики. (est: 30 min; fact: 35 min).
- Добавить кнопку сортировки на экране статистики. При нажатии на кнопку сортировки показать выбор вариантов сортировки. (est: 20 min; fact: 10 min).
- Сверстать экран карточки пользователя. (est: 30 min; fact: 40 min).
- Сверстать WebViewViewController для отображения сайта пользователя. (est: 20 min; fact: 25 min).

#### Логика
- Добавить ViewModel для экрана статистики с реализацией всех методов и моковыми данными. (est: 60 min; fact: 50 min).
- Добавить ViewModel для экрана карточки пользователя с реализацией всех методов и моковыми данными. (est: 60 min; fact: 15 min).
- Реализовать переход при клике на ячейку таблицы статистики на экран карточки пользователя. (est: 15 min; fact: 10 min).
- Реализовать переход на WebViewViewController с произвольным URL при клике на кнопку «Перейти на сайт пользователя» в карточке пользователя. (est: 15 min; fact: 20 min).

`Total:` est: 280 min; fact: 230 min.


## Module 2:

#### Верстка
- Сверстать UICollectionView с NFT для экрана c коллекцией пользователя. (est: 30 min; fact: 25 min).
- Сверстать ячейку с информацией о NFT для UICollectionView c коллекцией пользователя. (est: 30 min; fact: 35 min).

#### Логика
- Реализовать переход на экран с коллекцией пользователя при клике на кнопку «Коллекция NFT» на экране карточки пользователя. (est: 15 min; fact: 10 min).
- Добавить ViewModel для экрана коллекции пользователя с реализацией всех методов и моковыми данными. (est: 60 min; fact: 40 min).
- Реализовать методы API для получения данных статистики. (est: 80 min; fact: 100 min).
- Вывести результат запроса с сортировкой по умолчанию в UITableView экрана статистики. (est: 30 min; fact: 40 min).
- Реализовать изменение сортировки данных при нажатии на кнопку «Сортировка» на экране статистики. (est: 20 min; fact: 10 min).

`Total:` est: 265 min; fact: 260 min.

## Module 3:

#### Логика

- Реализовать методы API для получения данных пользователя. (est: 80 min; fact: 25 min).
- Вывести данные пользователя на экран карточки пользователя. (est: 30 min; fact: 10 min).
- В карточке пользователя реализовать переход на сайт пользователя по URL полученному по API. (est: 20 min; fact: 5 min).
- Реализовать методы API для получения коллекции с NFT пользователя. (est: 80 min; fact: 100 min).
- Реализовать методы API для добавления в корзину или удаления из корзины пользователя выбранного NFT. (est: 60 min; fact: 70 min).

`Total:` est: 270 min; fact: 210 min.
